Yami Studio
Episódio 12
Viagens & Meias-calças
Vamos à Europa.
Visitar França, Itália e Espanha
leva cerca de uma semana.
Não tenho dinheiro pra essas coisas.
Tive que trabalhar horas para juntar dinheiro.
Mas ficaríamos nós três juntas.
Se não formos agora, nunca iremos.
Preciso de dinheiro para
várias coisas em abril.
Eu concordo com a Ren.
Para relaxar, não precisamos ir para outro país.
Podemos ir às termas,
vestir yukatas e conversar a noite toda.
Isso é casual demais.
Eu quero uma viagem mais
memorável para nós três.
O que? Sua traidora!
Ren, você só está reclamando.
Sim, Sim.
Você ainda não deu nenhuma idéia.
Hmm... deixe-me ver.
Que tal irmos a um sítio,
com termas e uma atmosfera estrangeira.
Começa em Nagasaki e
contorna Yufuin para Beppu.
Parece bom.
Essa é a nossa Ren!
De traidora a heroína. Obrigada.
Mas Yufuin e Beppu estão
muito longe de Nagasaki.
Diz a garota que quer ir à França, Itália e Espanha.
Então e se fôssemos
a Okinawa ou Taiwan?
Fontes termais!
Mas ir ao exterior
não era uma má idéia.
Não estamos chegando a lugar nenhum.
Vai ser uma noite longa.
Amanhã é o último dia de aula.
E não temos planos para
nossas férias de primavera.
É inútil.
Conseguiremos mesmo viajar?
Ei, vamos pedir uma pizza?
Você vai engordar.
Não tenho vontade de sair para comer.
Então, o que vamos comer?
Restaurante familiar, comida chinesa, curry ou...
As calorias são iguais de uma pizza.
Por mim pode ser pizza.
A Yua que coma uma salada.
Não é justo!
Vou tirar uma foto!
Ei, Homi. Depressa, vamos perder o vôo.
Esse é o último.